جسمي بيفنى ببطأ
وأنا عاجز عن النطق
لأنو ما فيني أعترض
ولا حتى أني أفترض
لأني مجبور ببساطة أني كون عبد
هادا مانو قراري هادا قول البعض
ما بيحق لأي شخص يفرض حكمو عليي
ولك حتى أكبر جبل ممكن هدو بأيديي
ما عم بالغ بقوتي بس ..... أنا مليت
مشتاق لحياتي مشتاق أرجع عالبيت
الهموم عندي كتيرة وما عم تخلص
ليش هيك حظي معقول طلع أبرص
يا ريت فيني أتحكم بقوة صمودي
أو أني أصرخ بأعلى صوت لأثبت وجودي
أيمت بدي أنفجر وطلع كلشي جواتي
أيمت بدي اخود موقف وغير مجرى حياتي
تعبت من الحقد المزروع يلي بقلبي
تعبت من حياتي السوداء أستغفرك ربي
كلامي كتبتو من سم
سماع وطنش ولا تهتم
رغم كل هالمعاناة مافي برقبتي نقطة دم
ميت وعايش بنفس الوقت
لك شبعت من جو المقت
شو كان صار لو من هالكابوس فقت
نفسيتي تعبانة وروحي منهارة
لأني وقعان جوا حفرة حقارة
حلل فكر أستنتج أني
داعس عالكل رغم كبر همي
أنتقدوني ما وصلوا لربع فني
كسرت حاجز الصمت بس لأنو قالولي أني سأمت
حياتي كانت عبارة عن بقعة فشل
هموم على راسي قادرة أنها تهد الجبل
قادرة تمحيني لو للحظة تخليت عن الأمل
ما حدا بها لدنية قدي حمل
وصل عندي الملل لدرجة الهوس
قالولي أنتهز الفرصة بس وين الفرص
أحتارو بأي طريقة بدون يعكروا مزاجي
متدايق بس لهلق ما أعلنت أحتجاجي
ليش فيني أعلن ..... ليش أنا موجود
أنا مجرد نكرة حثالة بل شخص حقود
هيك حكيو عني
يلي حالون أحسن مني
يا دنية بس ستني
وجعي أنا عم غني
قررت اخود أبعاد تانية وشوف حالي
شفت جثة عم تتحرك مين هاد يلي قبالي
الة وحش ولا زومبي بلا روح
ولسا بيقولو عن وجعك لا تبوح
طلع ...... أحباط  معنوياتي عندون هواية
أنتظر وسماع لسا ما خلصت هالرواية
أنا ما عم بالغ حكيي كلو صحيح
عبالي نافق وأسرق وصير فوق الريح
كلامي كتبتو من سم
سماع وطنش ولا تهتم
رغم كل هالمعاناة مافي برقبتي نقطة دم
ميت وعايش بنفس الوقت
لك شبعت من جو المقت
شو كان صار لو من هالكابوس فقت
نفسيتي تعبانة وروحي منهارة
لأني وقعان جوا حفرة حقارة
حلل فكر أستنتج أني
داعس عالكل رغم كبر همي
أنتقدوني ما وصلو لربع فني
كسرت حاجز الصمت بس لأنو قالو لي أني سأمت
Mc Peace
storm rap هون
جي